Домашка по сокетам, первая:
Написать клиента, который будет передавать серверу строку «hello!» и ждать ответа от сервера, при получении выводить ответ сервера. Также нужно написать сервер, 
который получит от клиента строку, выведет ее и отправит в ответ строку «hi!». Это нужно сделать для следующих вариантов сокетов:
1) AF_LOCAL, SOCK_DGRAM
2) AF_LOCAL, SOCK_STREAM
3) AF_INET, SOCK_DGRAM
4) AF_INET, SOCK_STREAM.

Второе задание по сокетам:
Написать клиента (протокол неважен), который будет запрашивать текущее время у сервера. Так же необходимо реализовать следующие сервера:
1) Слушающий сервер создает для обслуживания каждого клиента поток/процесс обслуживания. По завершению обслуживая поток/процесс завершается.

2) Во время запуска сервера создается пул потоков/процессов обслуживания. При получении  запроса от клиента, слушающий сервер выбирает 
из пула свободный поток/процесс и переключает клиента на него. По завершению обслуживания клиента, обслуживающий сервер уведомляет слушающий сервер о том, 
что он освободился и готов обслужить следующего клиента.

3) Реализовать шаблон потребитель/производитель. Слушающий сервер создает во время запуска пул потоков/процессов обслуживания, 
а также создает очередь запросов (очередь можно реализовать самому или использовать готовые варианты, например очереди сообщений). 
При поступлении запроса от клиента, слушающий сервер ставит заявку с адресом клиента в очередь. Свободные обслуживающие потоки/процессы следят за очередью 
и когда появляется заявка берут ее в обработку и отвечают клиенту.

4) Реализовать мультипротокольный  сервер. Сервер должен в одном потоке обслуживать как tcp, так и udp клиентов. 
Использовать для реализации сервера функции мультиплексирования select/poll/epoll.

Домашка по сокетам, третья:
Реализовать сервер и клиент для следующих видов передачи данных (передаваться будет набор произвольных символов):
1) broadcast
2) multicast

Домашнее задание по Raw сокетам:
Реализовать сервер с использованием udp протокола(обычный сокет). Сервер ждет строку от клиента (при получении выводит на экран), 
при получении строки модифицирует произвольный символ и полученную строку отправляет клиенту (предварительно выводит модифицированную строку на экран).
Так же необходимо реализовать следующие клиенты (udp, raw сокеты):
1. Клиент отправляет строку серверу и к ней добавляет udp  заголовок.
2. К первому заданию добавляется заголовок ip.
2. Ко второму заданию добавляется заголовок канального уровня. 
Клиент ждет ответа от сервера (фильтруя ненужные пакеты) и при получении ответа выводит строку из ответа сервера.